هرڪو ۽ هر نئين کي خوش آمديد ٿيو
ڏينهن منهنجو نالو ڪاري آهي ۽ منهنجو نالو جين آهي
۽ اڄ جي شو تي اسين ٽن حصن ۾ آهيون
سوال سان تبديلي جون واء جون شيون
جي چڱي ڪيئن مون کي اهڙو ذريعي سير ٿا
تبديل ٿيو ۽ پوء سوال خدا آھي
ڪڏهن توهان کي هلڻ ۾ مدد ڏيڻ لاء هڪ مرشد عطا ڪيو
انهي تبديلي جي ذريعي هن کي لاٿو ويو آهي
توهان جي زندگي انهي بابت سوچيو ته اسان ٿينداسين
حق واپس
[موسيقي]
هيلو ۽ نئين ڏينهن هر روز نئين کي خوش آمديد
ماضي ۾ جين جي لاء توهان جي مهرباني
ٻن هفتن بابت اسان ڳالهائي رهيو آهي
تبديلي جون واڳون ۽ خدا پاڪ ڪتب آڻيندو آهي
روح جي ماڻهن ۾ تبديلي بابت آڻ
زندگي ۽ خاص طور تي اسان ڏٺو
رسولن جا 11 باب جتي پطرس ڏٺو
يافا هن کان اچڻ جي ماڻھن جو خواب
گھڻن ڪرنيليس جي گھر ويو
روح القدس حاصل ڪيو
۽ دائمي زندگي عيسى مسيح جي وسيلي
۽ عيسائين کان پوء وري پطرس هئا
انهي کي ايٽميٽ تبديل ڪرڻ وارو ها ۽ اهو
چرچ ۾ اتساهه ڪرڻ لاء هي چئي
ڇا اسان کي قبول ڪرڻ جي ضرورت آهي
مٿين جون هيڏي تمام ٿوري آهي ها ۽ ائين
اتي هاڻ اصل ۾ هڪ منتقلي آهي
باب 11
۽ اسان پطرس کي ھليو ويو
مکيه شخص برنباس ۽ سيول تائين
مکيه ماڻهو اڃا تائين جي باري ۾ آهي
تبديليء جو واء ۽ روح القدس
اڳيان وڃڻ ۽ بنجي وڃڻ
غير قومن کي مسيح ڏانهن موٽڻ ۽ ائين ڪرڻ لاء
اسان اهو سوال پڇو ٿا ته توهان وانگر ڪئين ڄاڻو ٿا
توهان تبديلي ۽ گھڻي ذريعي گھمندا آهيو
خدا توهان کي ڪنهن جي مدد ڪرڻ لاء ڏيندو
انهي تبديلي جي ذريعي ۽ انهي جي ذريعي هن ۾
صورتحال جيئن ته ڪيري اهو پڙهي ٿو ته اسان توهان کي چاهيو ٿا
اهو ٻڌڻ لاء جيڪو الله تعالي آهي اهو ڪن
آهستي آهستي آهستي آهستي. باب 11 باب
پڙهڻي 19 هاڻي اهي ٽڪر ڀڄي ويا
ان جي ابتڙ ٿيڻ کان پوء ختم ٿي ويو
ستيفن اڃا تائين فينيڪيا سفر ڪيو
قبرص اور انتایوچ لفظ جو تبليغ ڪرڻ
نه رڳو رڳو يهودين رڳو ڪجهه
اهي ماڻهو سائپرس ۽ سائريئر جي ماڻهن هئا
جڏهن اهي انوچي ڳالهائڻ لاء ايندا هئا
جي Helenus جي خداوند عيسي جي تبليغ ۽
جي پالڻھار جي ھٿ انھن کي ۽ هڪ سان هو
عظيم نمبر ايمان آندو ۽ انهن ڏانهن موٽيو
پالڻھار ماڻھن کي انهن شين جي خبر پئي آيو
يروشلم ۾ چرچ جي ڪنن تي
انهن کي برنباس کان ٻاهر وڃڻ لاء ٻاهر موڪليو ويو
انوکو جڏهن آيو هو ۽ آيو هو
خدا جي فضل سان خوش ٿيو ۽ حوصلا افزائي ڪئي
انھن سڀني کي انھن سان گڏ ۽ همٿ ڏياريو
دل جو مقصد انهن کي جاري رکڻ گهرجي
جي پالڻھار سان هن کي پورو هڪ سٺو انسان هو لاء
پاڪ روح جو ۽
پيئي ۽ ڪيترن ئي ماڻهن تي شامل ڪيو ويو
رب کان پوء برنباس ڏانهن روانو ٿيو
ساؤل کي ڳولڻ لاء طوس ۽ جڏھن ھو
کيس ڏٺائين ته کيس انتونيوچ وٽ کڻي آئي
اهو سڄو سال هنن لاء آهي
چرچ سان گڏ گڏ ٿيو ۽ هڪ
ڪيترائي ماڻھو ۽ شاگرد ھئا
انتاخيا ۾ پهريون سڏيو عيسائين
سوال ٺيڪ هو جيڪو mentors هئا
ڇاڪاڻ ته مون اصل ۾ مرشد چيو ته آئون
ٻنھي لاء ٻه مشير سمجهندا هئا
مختلف سببن جو دلچسپ آهي
ڇو ته ڪڏهن ڪڏهن خدا گهڻائي ٿو
ماڻهو گڏجي مدد ڪندي اسان جي ذريعي
تنهنڪري پهرين مرشد برنباس ها هو
جنهن کي پٽ سڏيو ويندو آهي، هو کيس پٽ سڏيو ويندو هو
حوصلہ افزائي جو مون کي واقعي پسند آهي
ته انهن کي حوصله واري پٽ موڪليو
ڇاڪاڻ ته اهو چوي ٿو ته چرچ هو
تي ايذاء جي ڀڃڪڙي
سفيفن ايترو ته اتي هو هڪ هو
چرچ جي شروعاتي چرچ لاء غفلت جو وقت ها
اوهان سان گڏ ٿي سگهي ٿو ته شايد شايد ڪجهه ڊپ هو
سان لاڳاپيل آھي پوء ھو پٽ کي موڪلي
افسوس وانگر هئڻ جي همت افسوس ٿي رهيو آهيان
هن کي چيڪ ڪريو ته اهو سٺو آهي ته هو نه
ڪجه افطار جي هڪ ڳري هٿ ٿي مون کي خبر آهي
۽ اهو دلچسپ آهي ته هي نئون ڪم آهي
يوناني ڳالهائيندڙ شهر ۾ ٿي رهيو آهي
اهي يوناني آهن ۽ خبر واپس اينديون آهن
يروشلم ۽ بيت المقدس ۾
اڳ ئي پطرس سان گڏ هن وٽ آيو آهي
جهڙوڪ اهي پهريان ئي تيار ٿيا آهن
ان کي حاصل ڪرڻ لاء تيار هئا
برنباس اتي حاصل ڪرڻ لاء ھين ھا
اها خبر پڻ آهي ته اهو ٺيڪ آهي ته
هن هڪ خدا ويهي ها پوء هڪ پٽ پئي آهي
جي حوصله افزائي ڪري اتي اتي وڃي ۽ چئو
ها توهان واقعي سچا ملي آهي
روح وانگر رزق ۽ خوش آمديد ۽ استقبال ڪيو
هن خاندان ۾ ها ته توهان جا آهن
توهان صحيح آهيو ته اهو دلچسپ ناهي
اھو اھو آھي جيڪو پھريون ماڻھو موڪليو ويو
انهن کي چوڻ جي حوصلا افزائي ڪرڻ لاء برنباس هو
توهان ڀلي ڪري آيا اسان کي اسان ۾ توهان جي آجيان خبر
کين ۾ حوصلا افزائي ڪرڻ جي اسان جي گھر وارن کي
يقين رکو - توهان کي پيشي سان معلوم ٿيو آهي
ھائو گڏھ سان، ۽ توھان گھڻو ڪري رھيا آھيون
انهن جي اسان جي جانن ۾ انهن جي مرشد جي ضرورت آهي
ماڻهو جيڪي چوان ٿو چوان ٿو
توهان کي هر ڪنهن جي خوشخبري هڪ خوشحالي جي ضرورت آهي
ها مون کي لڳو جيڪي جيڪڏھن اوھين صرف ڪرڻ چاهيو ٿا
اسٽاپ ۽ سوچڻ جو توهان ۾ آهي
زندگي جي ڪجھ طريقن سان
يا ته اهو هڪ وڏو پيدا ٿي رهيو آهي يا نه
جيڪو چرچ ۾ ٿي سگهي ٿو سو هاڻي اهو آهي
اهو توهان لاء مرشد اهو آواز آهي ته آواز
جي حوصله افزائي ۽ مون ڪڏهن ڪڏهن سوچيو
استاد هڪ مختلف ڪردار ادا ڪن ٿا ۽ اهو
اهي هڪ ڳري هٿ ٿي سگهي ٿو ۽ چون ٿا
ڇا توهان ڪم ڪري رهيا آهيو ۽ توهان جي ذميوار آهيو
جيڪڏهن توهان برباد ٿيڻ شروع ٿي رهيا پر اهو
ڪردار جي حوصله افزائي مون کي سوچيو آهي
اهم جين کي چوڻ جي ضرورت آهي ته انهن لفظن کي
چيو وڃي ٿو ته توهان جي روح کي وڌائڻ لاء چيو وڃي
واقعي توهان کي حق تي وڃڻ جا
پيادا هائو ۽ توهان صحيح مرشد آهيو
اسان جي زندگيء ۾ ۽ ٻين جو ڪردار مختلف آهي
اهو خاص معاملو هن وٽ اچي ٿو
ها توهان پاڪ روح ڪيو آهي
ڇاڪاڻ ته هو هن کي چيڪ ڪرڻ جي لاء موڪليو ويو آهي
هو ڪم ڪري رهيو آهي ۽ هو هن جي آهي
انھن ۾ ايمان ۽ راحت پيدا ڪرڻ
اسان کي هتي اندازو لڳائي رهيا آهيون
ڇو جو اسان ڪيئن برناباس ڪيو آهي تي ٻڌل آهي
هن جي زندگي هن وقت تائين رهندو هو
هڪ حوصله افزائي جو هڪ ذريعو هو
ثواب ماڻھو ايمان ۽ پاڪ جو مڪمل
روح ۽ اهو چوي ٿو ته هو خوش ٿيو ۽ هو
انھن سڀني کي انھن جي مقصد جي مدد ڪئي
دل انهن کي رب سان جاري رکڻ گهرجي
ها ايترو ته هو صرف انهن کي همٿائي رهيو آهي
ايمان ۽ اڪثر وقت ۾ توهان آهيو
پراڻن ماڻهن جي ڪردار ۾ ڄاڻو
چرچ جا ماڻهو جيڪي ايمان ۾ آهن
هڪ ڊگهي وقت ان کي صرف ها وارو رکيو آهي
ڇاڪاڻ ته اوھان ٿئي ۾ وڃي پوي
چڱي ريت سوچيو ته واقعي واقعي ۾ ڪا تبديلي ناهي
ايجنٽ، پر توهان هڪ ماڻهو طور ظاهر ڪيو آهي
هڪ ڊگهي وقت تائين سنڌ جي عقيدي ۾ ٿي سگهي ٿو
در سودا پوء آيل ماڻهو اچي ۽
چوندا آهن يا انهن جي حوصلا افزائي رکو ٿا
۽ ۽ توهان اصل ماڻهو بڻجي رهيا آهيو
سچ پچ ٻين جي زندگين ۾ سچ ڳالهايو
جو تون توھان ھجڻ تي ھئين توھان ھائو
توهان جي استاد جي ئي نه ٿي ٿئي
ايستائين پر خدا جي فضل سان
توهان کي همٿ افزائي ڪري ٿو ته تبديلي جاري رکڻ
ھائو ھائو ۽ مان ھڪڙو چوڻ چاھيندس
اهو لفظ پراڻا بالغ ٿي سگهي ٿو
مان سمجهان ٿو ته ايم ايم-اي ايم شايد توهان جي ناهي
چاهيو ته عمر ٻڍا پراڻي ڏيو
مون کان به توهان جي ماڻهن وٽ پراڻي آهي
اتي سان ڳالهائيندي ڪيو وڃي توهان وڃو ان جي
سڀئي مائٽي هڪ نوجوان وانگر ٿي سگهي ٿو
چار ۽ پنج سال پراڻي پسند ڪرڻ جي مرشد
بلڪل بلڪل مان صرف سڀني کي چوان ٿو
توهان سان تمام گهڻي دير ٿي وئي آهي
ها منظور نه ڪيو ويو ۽ توهان
اڃا به قابل ذڪر بابت قابل مدد ڪري سگھن ٿا
ڪنهن جي زندگيء ۾ تبديلي توهان جي رستي سان
ٿي رهيو ۽ ان سان گڏ وقت خرچ ڪرڻ ۽
بس منهنجي زندگي تي واپس ڳولي رهيو آهيان مون کي خبر آهي
جيڪو اڳي ئي منهنجي مرشد هنيه بابت ڳالهايو هو
حقيقت ۾ مون کي هن جي اعلي ونگ ۾ گهٽ ورتو
اسڪول ۽ يونيورسٽي ۽ هر هڪ ذريعي
مان هن کي منهنجي ذهن ۾ آئي هوس
لڳي ٿو ته وڏي مسئلا ۽ هوء زندگي گذاري هئي
اهو چوڻ آهي ته هي وڏو مسئلو نه آهي
پر هوء به ايترو خرچ ڪرڻ کان حڪمت پيو
گھڻو وقت تي خداوند سان گڏ
چئو ته خدا اڃا تائين ڪنهن مقصد نه ڪيو آهي
ان جي باري ۾ پريشان مون کي ياد ڪريو ته آء ملڻ ويو
جي باري ۾ مون کي ڪجهه طرح شروع ڪيو هو مايوسي
سي هاء اسڪول ۾ ننڍڙو گروپ وانگر
مون جهڙي تڪرار جهڙي هئي جيڪا ڪير هئي
اچڻ ۽ دوست ڊرامن وانگر زندگي گذاري ۽
اهي سڀ شيون ۽ ايڇ وانگر هو
اهو وڏو ناهي اهو ڪم ڪري رهيو آهي ڇو ته مون
اي بي ڪيو ۽ اي ۽ ھناه کي ھي چئي سگھيو ھو
هڪ قدم واپس وٺو جيئن توهان ٺيڪ ڪري رهيا آهيو
اچو ته ان جي باري ۾ دعا گهرجن ۽ اها ئي اهڙي هئي
انهي نقطي تي تازي هوا جي سانس ڪريو
هوء هوء ته ڪانه ٿي سگهي ها ۽
جي حڪمت صرف چوڻ توکي دعا خبر
ان جي باري ۾ طرح الله اوھان کي دوست رکندو آھي ۽ اھو آهي
اھو ٺيڪ آھي اھو جو ھڪڙي ڌيء ھئي
مڪمل طور تي پهچائڻ ۾ واڌارو
اهو نڪتو هو ۽ اسان گهڻو وقت آهيون
اپنائڻ واري تبديلي ۽ ڪجهه ضرورت آهي
خدا کي تبديل ڪري سگهندو
همٿ جا جتن توهان جي ڪري رهيا آهيو
چڱي طرح وانگر اهو رکون ٿا جئين اسان کي
حق جي هڪ مختلف قسم جي مشوري کي ڏسو
وقف کان پوء
تنهنڪري اسان واپس ڪنداسين
[موسيقي]
ڇا توهان سوچيو ته سوچيو گيڪ تي gearbest تي دڪان
بي ۽ ايڇ ويڊيو وڊيو ايڏو يا ايم ڊي يا ان کان سواء
جيڪڏهن توهان مفت آزمائشي ٻڌڻ جي شروعات ڪئي آهي
توهان بهترين سودن ۽ سپورٽ ڳوليندا
اسان انهن کي آسان ڏسڻ سان ڏيون ٿا
خريداري جي سائيٽن تي توهان اڳ ۾ ئي مشغول آهيو
اسان جي ويب سائيٽ جي دوري تي جوڙي کي استعمال ڪندي
درجي جا پنج ويڊيو سليش ڀائيوارن لاء
پورو ۽ ترقي ڪندڙ لسٽ ۽ اسان جي مدد ڪري
انهي شو جيان وڌيڪ مفت مواد ٺاهيو
اسان جي ڀائيوارن سان شاپنگ لاء توهان جي مهرباني
۽ خوش آمديد ڏسڻ لاء توهان جي مهرباني
مهرباني ڪري اسان سان گڏ رهڻ جي مهرباني
توھان سڀني جا ڀائيوار آھن جن کي ٺاھيو
اهو شو ممڪن اسان جي ويب سائيٽ تي نئون
هر روز اسان جي ڀائيوارن تي ٽي وي ڪلڪ ڪيو
ڏسو ته توهان اسان کي ڪيئن مدد ڪري سگهون ٿا
توهان جي سهڪار جي سهڪار ڪندي هي آهي
هن شو بندي جي ڇولين هيٺ
5 نيٽورڪ وانگر ناظرین جي حمايت ڪئي آهي
توهان
اسان ادا نه ٿا ڪريون ته اسان هن کي اهو ڪريون ٿا
حقيقت ۾ اهو مزو اچي ٿو ۽ اسان ڳالهائڻ جي اهميت ڪريون ٿا
هتان ڇا آهي ۽ اهو ڪيئن لاڳو ٿئي ٿو
اسان جي سرن جو آرام ڪرڻ ۽ ها ۽
اسان جي حمايت لاء ائين شڪر آهيو
5 درجي ۽ روبي فرگسن ۽
ٽيم جيڪا مدد ڪئي ته ائين ئي ٿيندو
ڏسڻ لاء توهان جي مهرباني وڏي مهرباني
جئين جتي اسان اتي چاهيندا هئاسين، اسين پهرين حصو جو ڇڏيو
شو هڪ قسم جي مرشد کي نظر آئي
ڪير سچ ۽ همٿ وانگر آهي
اهو ئي توهان وانگر هڻي رهيو آهي جئين توهان کي سٺو ڪري رهيا آهيو
حق پوء برنباس يروشلم کان پوء موڪليو
يروشلم هن تبديلي جي تصديق ڪئي هئي
هو يهودي جي ٻاهران هو
عيسائيت کي بڻجو ائين سان ايمان
انهن کي برنباس موڪلي، پر ڇا آهي
دلچسپ آهي برنباس انهي ڳالهه کي
انهن کي وڌيڪ گهربل آهي ۽ نه صرف ايترو
اھو بھتر آھي ڇو تھ ھو ۾ ڪونھي
چڱي جو احساس مون کي هر شئي ته آهي
توهان کي انهن تبديلين کي تبديل ڪرڻ جي ضرورت آهي
انهي کي سمجهيو آهي ته هن کي هڪ ٻئي مرشد جي ضرورت آهي
هڪ ٻيو اڳواڻ اچي استاد آيو
۽ حقيقت ۾ انھن کي سيکاريندا
ڄاڻڻ جي ضرورت آهي جڏهن ته تبديلي ڪڏهن به
توهان پنهنجي ۾ وڌيڪ ماڻهن جي ضرورت آهي هاڻي
زندگي توهان جي حوصلا يا ضرورت جي ضرورت آهي
ان کي درست رکو اهو توهان جي شخص جي ضرورت آهي
پر توهان کي ڪنهن کي به سير ڪرڻ جي ضرورت آهي
اوھان جي تبديلين ۾ اوھان کي ھائو
ڪهڙو تبديليون تبديل ڪن ۽ آيت ۾
25 اهو چوي ٿو ته برنباس تورس ڏانهن ويو
شائول کي ڳولڻ ۽ جڏهن کيس مليو
هن سڄي لاء کيس انتونيوچ وٽ آندو
سال برنباس ۽ شائول سان ملاقات ڪئي
چرچ ۽ وڏي انگ کي سيکاريو
ماڻهو ۽ شاگرد سڏيندا هئا
عيسائين پهرين انٽيوچ ۾ ۽ ائين ئي هو
انهي ڳالهه جو اشارو ڪيو ته هو شائول کي گهرو
ڇالاء⁠جو ڇو ته ساؤل هو
مثلا هو هڪ معافي وارو ذهن هو
هو يوناني سان ڳالهائي سگهي ٿو ۽ بنا ٺاهي سگهي ٿو
يهودي عقيدي ۽ رابطن جي وچ ۾
۽ انھن کي سيکاريو ڇو اھي ڪرڻ جي ضرورت آهي
انهن سڀني سببن تي يقين رکون ٿا
توهان کي خبر آهي ته عيسى ئي هن وانگر هو
۽ پوء برنباس اهو تسليم ڪيو ته هو
اصل ۾ هو گهڙي اچڻ جي ضرورت آهي
هن کي پوري ڄاڻ ڏيو ته اهي نوان
مومنين جي ضرورت آهي ته ائين ئي آهي
هن جاگرافيائي بيهڪ مان ۾ رهيو وانگر محسوس ڪندي
جڏهن مون پهريون ڀيرو نوڪري ڪئي هئي ته بهتر آهي
توهان کي مرشد حاصل ڪرڻ جي ضرورت آهي مون کي پڪ چيو ته نه
مسئلو پهريون سال II جي لاء هو
ڪو ماڻهو منهنجو مرشد طور خاص طور تي
مون کي لپ بابت هڪ ڊگهي پادري بابت سيکاريو
ڇا اهو ڏسندو آهي جهڙو ڪئين
ڪئين مون کي ترجيت پسندن جيان ڪيئن پسند ڪندو
هو اداري جي شيء آه هو
۽ پوء انهي ڪري ته آخري شي شڪر جي لاء آهي
توهان وقت جي هڪ دور جي لاء ۽ وري مون کي آهيان
جهڙوڪ ٺيڪ آهي مون کي جاري رکڻ جي ضرورت آهي
هن سال خاص طور تي ماڻهون ڳولي
وقت جي هن دور ۾ لاء مون کي هڪ مربي آهي
ننڍڙي ننڍڙي ٻار جي باري ۾ مون کي سيکاريو
گروپ ۽ ٻيو مرشد جيڪو آهي
مون کي مقامي مشن ۽ مون بابت ڇا تعليم ڏي
ان جو مطلب مشنل ٻنهي جو مطلب آهي ۽ اهو ئي آهي
واقعي واقعي توهان کي به خبر آهي
ڇاڪاڻ ته آء توهان کي چڱي طرح سوچيو
جي ضرورت ناهي ته استاد کي مون وٽ رکڻ جي ضرورت ناهي
سکڻ لاء مون کي هدايت ڪرڻ جي ضرورت نه آهي مون کي هلڻ جي
هن جي ذريعي ۽ ان وانگر آه وانگر به آهي
جيئن ته پوئتي موٽڻ واريون ڪجهه علائقن وارا آهن
منهنجي زندگي ۾ ته توهان مون کي ترقي ڪرڻ چاهيندا آهيو
پوء توهان ڪنهن ماڻهو کي ڳالهائڻ چاهيندا
منهنجي زندگيء ۾ ڪو به ماڻهو ڪري سگهي ٿو
گفتگو لاء خاص طور تي
سکيا پوء مون کي ها سٺا سگهي ٿو جو مقصد
ائين مان ڪري سگهجي ٿو
ھن علائقي ۾ ھڪ اثرائتي ۽ اھو آھي
توهان هڪ ماء يا هڪ پيء آهيو جو گهر ۾ آهي ۽
توهان سچي طور تي ڪالهه وانگر نه سوچيو آهي
صرف هڪ ماڻهو جيڪو ٿورڙو آهي
وڌيڪ رستو گهٽ ڪري ۽ چوان ٿو
مون کي سيکاريو جيڪو توهان کي ڪيئن ڄاڻي ٿي
يا هڪ پيء کي انهي وانگر هڪ ٽوڊر وانگر هو
بلڪل مختلف ۽ کليل هونديون آهن
اهي ڳالهين ۽ ويٺو آهن
جيڪي ارادي بڻائڻ جي باري ۾ هيا
جهڙو تبديل ڪريو ۽ جيئن ته ان کان اهم آهي
اسان اسان جي تبديلين جي باري ۾ ڳالهايون ٿا
ڄاڻڻ جي خواهشمند ٿيڻ جي ضرورت آهي
ها تبديلي تبديل ڪرڻ بابت ها
اسان توهان کي ٻڌن ٿا ۽ برناباس ٻڌڻ ۾ اچي سگھن ٿا
هو هن کي سمجهڻ چاهيندا هئا
اهو ٻڌي ٿو پر هاڻي هنن جو مطلب آهي
ان لاء تيار آهي ته اسان کي ڪنهن کي به سيکارڻ جي ضرورت آهي
وڌيڪ آھي ۽ اھي انھن سان گڏ رھن
مرشد بابت انهن جي باري ۾ پابندي لڳائي رهيا هئا
سال ۽ حقيقت ۾ آئون توهان کي ڏسون ٿا ڄاڻان
ڪنهن کي هدايت يا ڪنهن جي هدايت ڏي
مون کي توهان جي باري ۾ نظر آيو آهي ته نو مهيني
حاصل ڪرڻ لاء 12 مهينن جي عرصي تائين
ان ۾ وڌندڙ خيال جي باري ۾ ڄاڻڻ
علائقي ها ته اهم آهي ۽ تون ته جيڪڏھن
تون توهان کي روحاني وانگر قدم کڻان ٿو
بحث مباحثي جي باري ۾ پڻ ڳالهائڻ
ڏينھن-کي-ڏينهن اتي ڪجهه سڏيو ويندو آهي
جانورن جو رواج جتي ماڻهو هلن ٿا
ڪنهن خاص علائقن ۾ نوسيا کان
اهو هڪ ڪاروبار يا ميوزڪين وانگر آهي
۽ اهي ماهر مشغولن ڏانهن ويا
مشق صرف تڏهن ٿيندو جڏهن توهان وٽ آهي
جو ماهر توهان کي ٺاهيندا آهن
موٽن ٿا اهي انهن کي ڏسي رهيا آهن
هلندو رهيو ۽ پوء هن جي آهي
رشتو جتي ڪٿي توهان کي چوان ٿو
هاڻي هن tweak ڪرڻ جي ضرورت توهان کي ضرورت آهي
تبديلي ته ۽ بغير ڪنهن کان سواء
ٻيو جيڪو حڪمت ۽ peeking insights ڪئي
پنهنجي زندگي ۾ توهان اصل ۾ منتقل نه ٿي ڪري سگهو
هڪ خاص نڪته ڇا ته ۾ آهي ماضي
جهڙوڪ روحاني زندگي يا توهان جي
ورڪ زندگي يا رشتي ۾
سوچيو ته واقعي واقعي ۽ توهان جي
درس و تدريس جي ڄاڻ ۽ ڄاڻ
سکڻ سان گڏ اسان جي مدد ڪري سگهون ٿا
انهي جي مشق ۽ عمل جي ضرورت آهي
ان کان پوء اسان کي شروعات ڪرڻ لاء واپس ايندا
توهان ڪهڙي قسم جا تبديلي آهيو
ڇاڪاڻ ته جهڙي جيڪڏھن اوھان کي اوھان جي آهي ته آهيو
mentorship قائم اوھان کي راضي آهن
جيڪو توهان کي پسند ڪيو آهي سو حاصل ڪيو
هن چيو ته انهي ۾ ٽيوب ۽ ڪئين تبديل ٿي وڃي
توهان انهن تبديلين کي وصول ڪندا آهيو پوء اهو آهي
مون وانگر چيو
توھان وري تمام عمل شروع ڪريو ۽
جيڪا اسان جي ڪا شيء ناهي، انهن مان هڪ آهي
سڏيو وڃي ٿو
زندگي جي ذريعي اسان کي سڏيو وڃي ٿو
پاڪ ڇو ته آء پاڪ آهيان خدا جو
چوندو آهي ۽ انهي جو دائمي معني
تبديلي تنھنڪري اسان کي جاء وٺي رکي ٿو ته
توهان کي خبر آهي، جيتوڻيڪ مون کي هڪ lagger جڏھن آهيان
ان کي تبديل ڪرڻ صحيح آهي
ان وقت جي گهڻائي ۾ آئون توهان کي وٺڻ گهرجي
ڊگهي وقت مون کي تبديل ڪرڻ لاء راضي ٿي پيو
جيڪڏهن آئون پنهنجي پنهنجي پاڻ ۾ ترقي ڏسڻ چاهيندس
زندگي مون کي حاصل ڪرڻ ۽ راضي ٿيڻ جي ضرورت آهي
مرشد ڪري تبديل ڪرڻ منهنجو ۾ ڳالھايو
زندگي ان کي روح القدس ذريعي پيش ڪرڻ
۽ پوء ۾ وڃڻ جي جرئت ڪري
اهو هدايت آهي ۽ اهو صرف اهو چڪر آهي
اهو ڪجهه وري به ٿي رهيو آهي
پر اسان اهو ڪيون ٿا ڇو ته توهان ڪجهه چاهيو ٿا
توهان کي ڄاڻ آهي ته تبديلي جو مقصد ڇا آهي
تبديلي جو مقصد اصل ۾ آهي
جنهن کي اسين طاقت سان پاڪائي سگهون ٿا
پاڪ روح جيان وڌيڪ پسند هجڻ گھرجي
تنهن ڪري وڌيڪ ماڻهو هن کي ۽ انهي جي ڄاڻ ڪرڻ لاء ايندا
اسان ۾ پاڪ روح جي طاقت آهي
ها
تنهنڪري اسان کي اهو ظاهر ڪرڻ چاهيندا آهيون
پاڪ روح زنده ۽ چڱي طرح اسان ۾ آهي
جنهن جي ڪري تبديلي ٿيڻ چاهي ٿي
عظيم سوال ۽ مون سوچيو ته خدا آڻيندو
اسان کي انهي جڳهه تي ها، پوء اسان اسان لاء دعا گهرون
جان يقينا ٿيو ته روح القدس توهان جي مهرباني
تون تبديليء جا واء آهيون ۽ اسين پڇون ٿا
توهان جو نالو توهان کي اسان جي مدد ڪرڻ گهرجي
تبديلي ڪرڻ لاء ۽ انهي جي تبديل ٿيڻ لاء
ايجنٽ ۽ پوء مرشد جي تحت ويهڻ لاء
۽ وري ٻيهر تبديلي ڪرڻ لاء رضامندي ٿيڻ
رب اسان سڀني علائقن ۾ توهان جي مدد جي ضرورت آهي
ھي ماڻھو آھن جن کي توھان چيو ويندو آھي
اسان صرف تبديل ڪرڻ چاهيندا آهيون ڇو ته توهان
ڄاڻ پذيري سٺو آھي اسان کي تبديل ڪرڻ چاھيو ٿا
ڇاڪاڻ ته توهان ان کي سختي ڪرڻ چاهيندا آهيو
اڄ اسان جا مبصرن سان گڏ انهن جي مدد ڪرڻ ۾ مدد ڪري ٿي
پنهنجي روح کي پنهنجي جان ۾ جواب ڏيو
۽ انهن کي ٺاهڻ جي انهن تبديلين جي ضرورت آهي
ڇو ته اهي توهان کي ويجهي ٿيڻ چاهيون ٿا
هن کي پنهنجي نالي سان دعا ڪريو
او يار انسان کي تمام گهڻو تائين ۾ اچڻ جي مهرباني
تنهن کي ڏسڻ لاء توهان ساڳئي ئي وقت ساڳيو آهي
ايندڙ هفتي توهان تي هر ڏينهن توهان کي ڏسندا
مهرباني ڪري شڪايت هڪ نئين جشن جي مهرباني
نئين هر ڏينهن جي
هر جمعه صبح ۽ هر روز نوان
ٽيو ٽي وي
اسان Kody Roku Plex يوٽيوب تي به آهيو ۽
فيسڪشن يا جيڪڏهن توهان ڏکڻ ۾ آهيو
ڪيليفورنيا نون هر آچر صبح ۾
6:30 پئسفڪ ۾ 33 ٽيليويزن جي چينل تي
هاء ٿر لاء